BILA KEHIDUPAN MEMBERI ANDA TANGERIN
Oh, Ae-sun itu!
- Wah. Hei! Ayuh! Berhenti!
- Ae-sun sialan itu! Ae-sun, sial kau!
- Kebaikan, Ibu.
- Apa yang saya buat?
- Tolong, Ibu!
- Saya memberitahu cucu anda tidak!
- Kanak-kanak itu!
- Saya berkata, "Tidak, terima kasih." Baiklah?
- Gadis sialan itu! Ae-matahari!
- Ya Tuhanku!
Nana, kenapa awak buat macam ni? Kenapa, kenapa?
apa?
Beritahu saya mengapa anda akan merosakkan
kobis orang lain macam tu.
Kenapa, awak kecil…
Dia berkata, "Tidak, terima kasih. Tidak, terima kasih."
Teritip dan keong.
Anak perempuan haenyeo
dan anak penjual ikan.
Perbezaan yang sama.
Ia tidak seperti anda seorang bangsawan.
Tiada apa yang akan berlaku
hanya kerana kami melepak.
Ya, maksud saya, saya hanya mahu duduk
sebelah kedai orang
supaya saya boleh menjalankan perniagaan keluarga saya.
Bukannya saya taksub
dengan mencari suami.
Saya tidak akan terikat dengan awak pula,
walaupun mereka membuat saya.
Saya tidak gila.
Kenapa saya akan berkahwin dengan lelaki pulau?
Semua akar saya di Seoul.
Sebuah kedai di Gyeonggi.
Pakcik anda mengendalikan satu.
Di Gyeonggi.
Ya, dan Gyeonggi hampir Seoul.
Laut sial ditelan
ibu dan ayah saya.
Sakit hati melihat ombak itu
datang dari setiap arah.
Anda fikir saya akan menetap di sini?
Saya akan berkahwin dengan lelaki dari Seoul,
walau apa pun.
Saya tidak akan berkahwin dengan orang pulau.
Terutama sesiapa yang tidak dapat memahami
apa itu "nostalgia".
tidak pernah!
Kucing mendapat lidah anda atau apa?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Tuhan, saya lebih suka bergaul dengan
a dolhareubang patung.
Jadi keluarkan tangan awak dari poket saya
memandangkan saya bukan lelaki dari Seoul.
Berikan anak anda jika anda suka.
Ia pasti kelihatan seperti anda baik-baik sahaja
menyerahkannya kepada gadis itu.
Saya tidak akan menentang kata-kata anda, bukan?
Anda akan.
Anda tiba diketuk.
Jangan terlalu keras pada mereka.
Ia boleh membuat mereka pergi terlalu jauh.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
saya tahu.
Itulah sebabnya saya sangat marah.
Jika kita membiarkan mereka bersendirian,
mereka akan lari
di tengah malam
betul-betul di bawah hidung anda, seperti yang anda lakukan.
Jadi awak cakap macam tu
Saya merampas anak awak, betul ke?
Khabar angin tersebar seperti api
di pulau kecil seperti kita.
Semua orang tahu apa yang anda lakukan ketika itu.
Kenapa awak berpura-pura
orang suci, ya?
Yalah, dia baru remaja.
Mereka akan bersama sedikit dan teruskan.
Biarkan mereka sahaja.
Apabila mereka sudah cukup, mereka akan berhenti.
Mengapa ia begitu membimbangkan anda?
Tidak banyak yang boleh kita lakukan, anda tahu.
Ya, anak lelaki dalam dua keluarga kami
benar-benar telah menjadi bodoh.
Mereka telah keliru selama beberapa generasi,
dan saya adalah perempuan jahat yang gila.
Biarkan mereka sahaja.
Dia tidak akan membawa pengemis masuk
hanya kerana dia rasa bersalah kan?
Hmm?
Memberi kami ikan pelihat hari ini?
Nah, bukankah kita yang bertuah?
Tidak percaya kami mendapat begitu banyak hadiah percuma.
Jika saya memberi makan kepada orang yang saya rasa sedih,
Saya akan berikan itu kepada pengemis.
Di sekolah,
awak selalu beri saya
sisa susu anda,
dan... saya amat bersyukur.
Anda fikir saya memberi anda ikan
selama sepuluh tahun kerana kasihan?
Jadi mengapa anda melakukannya?
Anda fikir saya akan menjadi bodoh selama sepuluh tahun?
Jadi mengapa anda memberikannya kepada kami?
Sudah tiba masanya awak beritahu saya.
Apa yang anda sedang lihat?
Pandang mata saya sekali
dan katakan sesuatu.
Awak beri saya makanan
dan tidak pernah melakukan apa-apa lagi.
Apa kata nenek kamu beri kami ikan
tetapi untuk menutup mulut anda?
Adakah dia memberitahu anda untuk tidak membuang nafas anda?
Sialan kecil seorang lelaki.
Awak memang budak nakal.
Adakah anda mencium lelaki kerdil?
Itulah philtrum saya.
Saya juga tidak akan mencium pengemis.
Eh… Tunggu, um,
jadi awak suka saya, adakah itu, ya?
Saya mahu tinggal bersama awak.
Tidak… tidak dengan nenek saya.
Oh, um,
tetapi mengapa anda mencium philtrum saya,
dan selepas saya, baik--
Ya Tuhan, diam sahaja!
Ada apa dengan awak? Mulut awak pergi,
dan anda terus bercakap perkara,
dan saya tidak mempunyai idea
apa yang awak cakapkan.
Awak budak lelaki yang meletakkan tangannya
dalam poket saya. Apa yang patut saya katakan?
- Ada apa dengan bibir berkilat anda setiap hari?
- Saya pakai gincu!
- Kenapa?
- Jadi saya bersedia.
Eh, apa?
Oh sial.
Saya sudah bersedia sejak saya berumur 14 tahun, dan, eh…
Pesta Bunga Canola Jeju
i & gt; telah bermula sekali lagi
Pulau Jeju sibuk dengan pelancong
yang telah berkumpul untuk melihat pemandangan
dihiasi dengan bunga canola.
Hari ini, terdapat pelbagai jenis
acara menarik
& Lt; i & gt; dirancang untuk pasangan juga
Jadi mari kita temu bual beberapa pelawat
& Lt; i & gt; Hello, bolehkah anda keberatan
i & gt; jika saya bertanya beberapa soalan?
- Tiada masalah.
- Jadi anda berada di sini untuk melihat bunga hari ini
Apakah perasaan anda mengenainya?
Baiklah...
Bunga mengingatkan saya cinta pertama saya
i & gt; Oh, cinta pertama anda
Sudah tentu, ya, ya
Pergi hidup dengan dia, kemudian
Oh...
& Lt; i & gt; Oh, Hye-ran. Tidak, tidak
Ibu, adakah ayah cinta pertama kamu?
Adakah dia cinta pertama awak?
saya tak tahu.
Ya, saya terlupa.
Adakah dia ciuman pertama anda?
Bodoh! Hei, ibu tidak memerlukan itu.
Awak mesti gila
untuk bertanya soalan seperti itu.
- Diam.
- Awak kecil…
- Sangat cantik.
- Ya
Lebih cantik daripada
i & gt; yang di bandar kami
Tahukah anda bunga canola
bau sangat kuat?
Baunya manis dan sungguh menyengat.
Dan sakit kepala yang anda alami,
awak… awak rasa nak pengsan.
saya lapar.
Kenapa awak belum makan apa-apa lagi?
Tuhan, tidak bolehkah anda begitu sahaja
hilangkan perkara ini di sini?
Oh, makan malam akan selesai dalam sekejap.
Mengapa anda akan menontonnya?
Itu sangat membosankan.
Ekspo...
Oh.
AYAM DIPERAP
Jika saya tahu bahawa
i & gt; musim bunga adalah benar-benar musim bunga hidup saya, & lt;
i & gt; Saya akan berani
i & gt; untuk memberikan diri saya untuk mencintai lebih
Saya tetap tidak akan berkahwin dengan awak.
Oh, hari ini, eh…
Hari ini, latihannya sangat sukar.
Diam dan berjalan.
♪ Budak itu, Sun-bong
Siapa yang berjalan pulang pada pukul lapan ♪
♪ Adakah saya akan berjumpa dengannya esok?
i & gt; Saya menantikannya ♪ & lt;
♪ Sun-nam sedang makan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan sekarang dia telah pergi ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dan sekarang dia bersembunyi ♪ & lt;
Saya jumpa awak!
i & gt; Tetapi musim bunga sentiasa berubah-ubah
Hanya apabila ia berasa panas, ia akan menjadi sejuk
Hanya apabila ia berasa sejuk, ia akan menjadi panas
i & gt; Ia tidak pernah berhenti untuk membuat anda meneka
Kami tidak melakukan kesalahan.
Min-ok.
Moralnya, saya anak dara. Anak dara.
Dari segi undang-undang, saya bujang,
jadi tiada masalah di sana.
Min-ok.
Kenapa saya perlu bermain sebagai penjaga
kepada anak isteri anda yang telah meninggal dunia?
Kenapa awak bertindak seperti
ada yang merajai kamu?
Mengapa anda sentiasa menyelamatkan muka?
Tahun depan, awak akan-- Awak akan-- Hah?
Whoa! Whoa!
Adakah anda boneka seseorang?
Ibu, Jong-gu ialah cucu sulung kamu.
Tidak kira di mana anda melihat
dalam salasilah keluarga kami,
dia akan memimpin upacara nenek moyang
bila awak dah tiada.
apa?
Sesuatu yang mengganggu anda?
Jadi bagaimana jika ia?
Anda telah menjaga keluarga itu.
Sekarang anda mahukan sesuatu daripada kami?
Nenek tak ada bilik sendiri ke?
Kamu semua makan dan tidur dalam satu bilik itu?
Nah, jika keluarga anda berada dalam keadaan ini,
sekurang-kurangnya anda boleh lakukan ialah
bekerja di kilang atau sesuatu
dan memberi nafkah kepada keluarga ini.
Mengapa anda membantu mereka?
Adakah mereka membayar anda cukup untuk kerja ini?
Saya tidak mencari rezeki.
Ini hanya untuk saya membeli gula-gula.
Dan… dan apakah itu?
Adakah anda seorang gadis sastera
rindu ke kolej?
Jong-gu tidak pernah pergi ke kolej.
apa?
Adakah anda mahu pergi ke kolej?
Mak ada simpanan
untuk memberinya apabila kita berada dalam keadaan ini?
Dapatkan bayaran oleh keluarga anda yang lain.
Mereka sepatutnya membayar anda
jadi anda boleh membayar untuk kolej.
Anda pembantu rumah mereka.
Jika kita mempunyai nasi yang rosak,
kami tidak akan memberikannya kepada anjing.
Aduh!
Mengapa anda akan mengambil ini?
Ia bukan milik anda untuk diturunkan.
Kenapa awak sentuh gambar ini?
- Ia bukan milik anda!
- Apa yang anda jangkakan?
Anda fikir saya akan mempunyai gambar
bekas isterinya di atas kepala saya?
Sun-nam, Sun-bong, di mana awak
apabila dia menurunkan gambar ibu?
Bagaimana anda boleh memakannya sekarang?
Awak nampak perempuan ni
membahagikan keluarga?
Dia sudah mengusahakannya
untuk berada di pihaknya.
Anda tidak sepatutnya
hanya membeli empat ketul ais.
- Okay?
- Dan mengapa saya akan mendapat lima?
- Mengapa menghisap anak perempuan bekas isteri anda?
- Min-ok.
Lupakan saja.
Tolong beritahu saya yang anda masih ada rasa.
Min-ok.
tak apa. Biarkan sahaja.
Beri saya wang saya.
jika anda lakukan,
Saya akan pergi walaupun awak suruh saya tinggal.
Tunggu.
Tidak. Anda meminjam wang daripada seorang kanak-kanak?
Min-ok.
Untuk tujuan apa?
- Saya tidak akan--
- Saya mahukan wang tuisyen sekarang.
Anda berkata jika saya membesarkan anak-anak anda,
awak hantar saya ke kolej.
Oh.
Dia memberi awak rumah
apabila anda tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Sekarang anda mahu wang tunai juga?
Beri saya wang saya. awak dah janji.
Dan saya juga menjual kubis anda.
Kenapa awak tak bayar saya?
Awak kata awak terlalu takut dengan Ibu
dan bahawa anda tidak akan menipu saya.
Kenapa dia akan jadi
takut isteri mati?
Dia sepatutnya lebih takut
anak-anaknya berkembang pesat.
Min-ok.
Tahun depan, pada masa ini,
dia akan mempunyai tiga untuk menjaga.
Kenapa dia nak bayar tuisyen awak?
Lebih penting lagi, Byeong-cheol
hampir tidak mempunyai wang yang cukup untuk menyediakan untuk kita.
Khabar angin mengatakan dia tinggal bersama saya
kerana dia tidak dapat membayar saya apa yang dia berhutang.
- Na Min-ok.
- Apa? Sial awak, Byeong-cheol!
Sh! Sh.
Dapatkannya, sayangku? Dia telah menipu awak.
Lihat, awak... sendiri, Ae-sun.
Sudah tentu anda sendiri sekarang.
Apa yang anda jangkakan?
Dalam kehidupan,
anda belajar ia adalah setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
Sekarang ini,
perkara terbaik ialah belajar memateri.
Mereka mengajar anda kemahiran, mereka memberi anda makan,
mereka membayar anda, dan anda seorang patriot.
Tiada peluang yang lebih baik
untuk awak daripada ini.
Dan lihat, ia berada di tanah besar,
seperti yang anda selalu inginkan.
Jika anda bekerja seperti anjing selama beberapa tahun,
mereka akan membayar anda 15,000 won sebulan.
Dan jika anda tinggal di kilang,
anda tidak perlu membelanjakan wang.
Jadi awak
hantar kami balik separuh wang
setiap bulan, okay?
Setiap bulan. Hmm?
Cucu sulung
dalam hutang keluarga adalah milik anda.
Jong-gu perlu melakukannya dengan baik
untuk awak cari suami.
Maklumlah mak kata lebih mudah
untuk… hanya menjadi lembu…
daripada menjadi seorang gadis di Jeju.
Jong-gu telah memegang
upacara nenek moyang untuk ayahmu.
Jangan bercakap perkara yang anda tidak faham.
Oh, nasi Jong-gu semakin sejuk.
Saya tidak akan bekerja di sana.
Saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan menjaga
keluarga awak atau adik beradik saya.
tiada sesiapa.
Jika anda tidak akan bekerja,
ke mana awak akan pergi?
Anda mahu tinggal di rumah kecil ini
dan menambah kerisauan kita?
Saya tidak akan berbuat demikian. Mana-mana daripadanya.
Jika saya terus hidup seperti orang bodoh,
ia akan membuat…
ia akan membuat ibu menangis.
Ae-matahari,
fikir-fikirkanlah.
Mama awak pergi buat selamanya.
Hah?
Anda tidak akan menjadi
selamat datang di mana-mana sahaja di dunia.
Berapa banyak bilik di rumah anda?
Kata nenek anda adalah undang-undang, bukan?
Ia adalah, ya? Ia adalah, betul?
Apa… apa yang berlaku kepada awak?
Siapa… siapa yang marahkan awak?
"Pergi ke Busan," katanya!
Dia suruh saya pergi kerja kilang.
Saya tidak mempunyai rumah lagi.
Sun-nam dan Sun-bong mengambil popsikel
daripada wanita itu,
dan keluarga nenek saya rosak.
Dan saya tidak dikehendaki
di mana-mana lagi.
Satu-satunya yang mengambil berat tentang saya,
satu-satunya mesti awak, Yang Gwan-sik.
Jadi…
kenapa saya?
Kenapa budak dari pulau ni?
& Lt; i & gt; Terdapat jeritan tanpa bunyi & lt;
i & gt; Sapu tangan abadi nostalgia
i & gt; Itu gelombang
Itu gelombang ke arah laut biru
i & gt; Saya akan berkahwin dengan seorang lelaki
dari Seoul, tidak kira apa.
& Lt; i & gt; Hati yang benar seperti gelombang, kepak & lt;
& Lt; i & gt; Hati yang benar berkepak seperti gelombang & lt;
& Lt; i & gt; Sama seperti angin & lt;
Saya tidak akan berkahwin dengan lelaki yang tidak tahu
apa itu "nostalgia". tidak pernah!
Lelaki pertama tergantung
Di udara
Ah, siapa dia?
Digantung di udara, lelaki pertama
Dengan biru
& Lt; i & gt; Dan pahit, hati pahit di dalam & lt;
Siapa peduli jika anda tahu
apa maksud "nostalgia"?
Bagaimana dengan kolej?
Bagaimana pula dengan menjadi penyair?
Dan tanah besar?
Saya tidak boleh memberikan anda segala-galanya.
Tetapi saya akan melakukan satu perkara,
walaupun hidup saya bergantung kepadanya.
Hei, bolehkah anda sekurang-kurangnya mengatakan bahawa anda akan
berikan saya segalanya?
Beritahu saya bahawa anda akan memberi saya
bintang dan bulan.
Macam mana saya boleh hidup dengan budak macam awak?
saya tak tahu. Saya tidak boleh menjadi penipu.
Awak sebenarnya takut
daripada nenek anda juga, bukan?
Ini adalah jeritan tanpa bunyi
Oh, diam.
& Lt; i & gt; Terdapat jeritan tanpa bunyi & lt;
Hentikan!
i & gt; Sapu tangan abadi nostalgia
Itu gelombang ke arah laut biru
Anda tidak perlu berjuang untuk menang
i & gt; Cara saya melihatnya, & lt;
i & gt; walaupun anda seorang ahli gusti pro
seperti "Menembak kepala" Kim Il,
adalah lebih baik untuk mengelakkan pukulan
daripada untuk melawan balik
i & gt; Walaupun kita lari, & lt;
i & gt; kita perlu mengambil apa yang kita berhutang, bukan?
Sh.
Nenek kamu akan pergi
untuk membuat saya dipenjarakan seumur hidup.
Anda pasti anda tidak akan menyesali ini?
Kerana sebaik sahaja kita meninggalkan Jeju,
tidak akan ada jalan untuk berpatah balik lagi.
Eh, sial.
Anda tidak mendapat
peluang kedua dalam hidup.
Jika hidup awak dan hidup saya
bergabung menjadi satu,
kita tempuhi bersama,
sama ada kita hidup atau mati.
Jadi jika anda takut, maka pergi sekarang.
Lari sahaja ke rumah, okay?
Dalam…19 tahun saya hidup, saya, eh…
Saya tidak pernah berasa teruja sebegini.
- Berapa laju 100 meter anda?
- Dua puluh empat saat.
Baiklah. jom pergi.
& Lt; i & gt; Siapa yang boleh menghentikan musim bunga & lt;
& Lt; i & gt; apabila ia tiba tidak dapat dielakkan? & lt;
TEMPOH PENCEGAHAN LARI PEREMPUAN
Waktu musim bunga di Jeju
tiba lebih awal
i & gt; tahun itu
Untuk meraikan
revolusi musim bunga,
i & gt; rampasan kuasa tentera 16 Mei, & lt;
semua wilayah negara
i & gt; sedang bersedia untuk perayaan
Untuk ini...
Musim bunga itu,
rampasan kuasa mereka, sebagai bercita-cita tinggi
sebagai pelayaran pertama mereka...
Presiden
memulakan revolusi
apabila negara memerlukan perlindungan daripada
Pasukan Kim Shin-jo dari Korea Utara.
i & gt; ... tidak revolusioner seperti yang mereka harapkan
ID wilayah, sila.
ID wilayah.
Tanpa ID,
kami akan menganggap anda ejen DPRK.
Awak kata awak berdua sudah dewasa.
Mari lihat ID anda.
Kenapa awak kelihatan takut,
duduk di sudut seperti ini?
apa yang awak cakap ni? saya tak faham.
- Eh, tuan.
- Saya rasa awak bawah umur.
Tuan? Kami tidak, um…
Kamu berdua melarikan diri, ya?
Bagaimana anda berakhir bersama? Wah.
Oh, apa yang anda cuba katakan, tuan?
Saya tidak faham langsung.
Kanak-kanak hari ini sangat gementar. sial.
Beraninya awak
naik kapal ini sendiri?
Jadi buang kami.
apa?
Lemparkan kami ke laut di sini.
Apa yang membuatkan awak begitu kurang ajar?
Adakah keluarga anda kaya?
Adakah bapa anda seorang ahli politik atau apa?
Lemparkan kami.
Apa itu?
Ayuh, perempuan. apa?
awak ni apa?
dah kahwin.
apa?
Suami isteri.
Kami berkahwin kerana kami sudah dewasa.
Bagaimana anak-anak boleh berkahwin?
Mari pergi, sayang.
Jadi apa kamu berdua?
Suami isteri.
Apa yang saya lakukan dengan mereka?
Kenapa awak kurang ajar dengan kami, puan?
Adakah ini benar-benar milik anda?
Adakah orang di Busan
biasanya ini kurang ajar kepada pelanggan?
Kami semua sudah dewasa di sini.
- Adakah anda mencuri ini?
- Itu cincin neneknya.
Saya perlu melihat ID anda.
Kami melupakan mereka.
Oh, ya, saya pasti.
Awak lupa, ya.
- Saya dilahirkan pada, eh, '49.
- Itu adalah Tahun Harimau.
- '49, Tahun Harimau.
- Tahun Lembu, sayang.
Apakah ini? Anda mencuri mereka atau apa?
- Adakah anda seorang pencuri, kanak-kanak?
- Kami melarikan diri.
NAMPOJANG INN
Kami tidak mempunyai ID wilayah
atau ID kebangsaan.
Kami dirompak,
jadi kami tidak mempunyai apa-apa dengan kami, melainkan…
Keluarkan.
Bolehkah anda benarkan kami mempunyai bilik untuk ini?
Tak sangka.
Eh, anda boleh lihat jika kedai pajak gadai mahukannya.
Pengantin baru?
Anda kelihatan seperti pengantin baru.
Adakah anda anak-anak berbulan madu?
Hah. Hmm.
Tiada masalah.
Awak bayar kami esok, okay?
Wah, baiknya awak.
Adakah kita menjalankan amal, sayang?
Dompet mereka dicuri
pada bulan madu mereka.
Mereka pasti sangat kecewa.
Tunggu, adakah anda memberi kami bilik?
Jangan berasa sedih kerana dirompak di sini.
Keramahan Busan adalah terkemuka.
Anda boleh menyuarakan pendapat anda, anda tahu.
Anda begitu takut dengan nenek anda?
Saya tidak takut kepadanya.
Adakah dia berkata anda nakal jika anda bersuara
dan kemudian berbudi jika anda melarikan diri?
Saya tidak takut dengan nenek saya.
Baik, anda tidak.
Saya takut kepadanya
memberi anda masa yang sukar.
Adakah anda… baik-baik saja dengan berhenti menyertai olahraga?
Saya tidak begitu baik.
Saya hanya pergi kerana anda mendapat susu dan roti.
Apa awak, babi?
Anda patut… ambil GED.
Saya akan bekerja di kilang.
Adakah anda tahu sebabnya
Saya akan berkahwin dengan Yang Gwan-sik,
budak lelaki yang paling tidak keren di seluruh Jeju?
awak
seperti keluli.
Kita mungkin lapar,
tapi awak takkan pernah hancurkan hati saya.
Walaupun saya diberi
kapak emas atau perak,
Saya akan memilih kapak keluli.
Yang keluli berguna.
Tiada siapa yang akan memberi anda
kapak emas atau perak pula.
Ya, budak yang paling tidak keren yang saya kenal.
Awak kata kita dah kahwin.
Nampaknya kita tidak.
Eh, nampaknya tidak begitu sekarang.
Yang Gwan-sik.
maafkan saya.
Ya ampun.
Kenapa awak pening
apabila dia merobek cincin awak?
Dia, eh, meleret
baju kuning awak kan?
Anda tahu, keluarga lelaki itu,
Gwan-sik, kan?
Di rumahnya, katak emas mereka sudah tiada.
Dia memburu katak emas mereka
dan anak mereka juga.
Anda sangat pening. Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
Nenek kanak-kanak itu,
lihat, dia hampir pengsan.
Lelaki, oh lelaki, mereka ruam.
Bagaimana mereka membayangkan
lari ke Busan macam tu?
Tetapi khabar angin mengatakannya, mereka mungkin ada
menyebabkan rusuhan pada bot itu.
Mereka telah berkata
bahawa Ae-sun berada di belakang semuanya.
Ya ampun.
Ae-sun romantik, ya?
- Nah, ayuh, mereka pasangan kekasih dalam pelarian.
- Apa guna semuanya?
Siapa yang mementingkan percintaan?
Apabila makanan menjadi masalah,
maka mereka akan mula membenci antara satu sama lain.
Apa yang berlapar pada usia itu, ya?
Sekarang ini, walaupun sepanjang hari,
mereka hanya makan tangerin bersama-sama
di atas lantai marmar yang sejuk,
mereka akan tetap gembira.
Min-ok.
Adakah anda gembira?
Saya tidak pernah makan jeruk dengan awak,
sayangku.
Sekarang kita boleh.
Sesiapa di rumah?
Tulis pakaian itu
awak rasa dia pakai, okay?
- Jelas sekali, dia mencuri pakaian awak.
- Adakah anda akan mengejar mereka?
Anda seperti pemburu hadiah.
Itu sangat keren.
Bagaimana anda akan mencari mereka?
Anda tidak akan pernah. Anda tidak akan pernah.
Berhenti bercakap dan tuliskannya sekarang.
- Saya tidak tahu apa yang dia pakai.
- Apa?
Saya menjual fesyen dari pintu ke pintu.
Saya mempunyai banyak pakaian.
sial.
Oh lelaki.
Ini malam pertama mereka, mungkin.
- Ah.
- Diam.
Keramahan Busan adalah terkemuka.
Ini adalah permata mahkota Busan.
Ia akan memalukan
untuk anda terlepas merasa sedikit.
Adakah ini semua percuma?
Busan adalah sebuah bandar yang besar.
Lantai semuanya panas sekarang.
Jadi baru habis minum soju
dan tidurlah, okay?
Jika anda berdua baring
di lantai hangat yang bagus ini,
maka anda akan cair seperti
sedikit mentega dalam kuali.
Tetapi sebelum anda cair di atas lantai…
…luangkan masa anda
dan nikmati
malam awak.
Oh, sekarang bulan madu awak.
Oh sayang, kamu berdua memerah.
Sila dapatkan segera.
Anda berada di tempat yang terbaik
untuk malam seperti ini.
Di sini, walaupun lelaki yang paling tidak bersekolah
belajar semua yang perlu diketahui.
Hentikan, Cik.
Oh sayang.
Tolong berhenti.
Berikan segalanya.
Beri segala-galanya
Jaecheop-gukuntuk dijual. i & gt; Jaecheop-guk
Adakah tandas bersih?
Hah?
Ya.
Ia benar-benar baik.
Hah?
Adakah anda memecahkan kipas?
Um, mungkin skru terjatuh.
Baiklah, biarkan sahaja.
- Okay?
- Okay. Tetapi bagaimana jika mereka mengenakan bayaran kepada kami untuk itu?
Tetapi lihat, layanan Busan adalah yang terbaik.
BIL
JUMLAH: 640 MENANG
Bukankah dia mengatakan semua perkara itu
dia memberi kita berada di rumah?
Hmm.
Aduh. Apa ini?
Apa ini?
Ow, itu menyakitkan.
Apa yang berlaku?
apa? Apa itu?
apa? Apa yang berlaku, hmm?
- Beg pakaian kami.
- Hmm?
- Di mana beg pakaian kita?
- Beg pakaian?
Adakah mana-mana bilik lain dirompak?
Adakah terdapat tetamu
siapa nampak pelik?
- Apa yang awak cadangkan, Cik?
- Apa?
Berhenti bermain-main dan bayar.
Caj adalah untuk perkhidmatan bilik
dan untuk memecahkan pemasangan kipas.
Gunung yang patah adalah bukti.
Mengapa ia boleh rosak walaupun?
- Pencuri itu berjinjit dalam gelap.
- Berhenti!
Kalian memecahkan kipas.
Saya tahu itu kamu berdua.
- Mengapa kita akan melakukannya?
- Baiklah, tunggu.
Lihat, ia mungkin
tetamu anda melihat sesuatu.
- Mungkin kita boleh bertanya.
- Mm-hmm.
Mari kita panggil diri kita sendiri
hotel tempat mereka merompak tetamu.
Ah, mungkin isteri awak nampak sesuatu.
- Ya.
- Maaf?
Saya tidak pernah melihat awak dengan sebarang beg sama sekali.
- Saya ingat awak datang ke sini dengan tangan kosong.
- Dan awak akan duduk di sini.
- Hei.
- Ya?
Adakah anda melihat orang-orang ini
membawa beg pakaian dengan mereka?
Mm-mm.
Ah, apa?
Oh, ini datang dari beg pakaian yang kami ada.
- Tetapi ia ditinggalkan di atas lantai.
- Wah!
Anda tidak mempunyai beg pakaian pun,
jadi kami kasihankan kamu anak-anak.
Sekarang anda mahu kami memberikan anda satu?
Tidak. Tidak, kami menetapkan beg pakaian kami
dengan tingkap ini.
- Awak beri saya kunci.
- Anda pasti sangat kecewa.
Betul, baik,
kenapa kita tidak hubungi polis?
Patutkah kita memanggil mereka
dan beritahu mereka
bahawa kanak-kanak di sini adalah pelarian?
Keramahan Busan
adalah terkemuka, ya?
Ini adalah permata mahkota Busan.
Ia akan menjadi sangat memalukan
jika anda tidak dapat merasai ini.
ORANG HILANG
YANG GWAN-SIK, LELAKI, UMUR 19
KACIK
OH AE-SUN, PEREMPUAN, UMUR 18
SEPERTI VIXEN
ya.
Lihat, puan,
anda juga boleh mencari
untuk mereka di Pasar Jagalchi.
Bagaimana di dunia anda akan menemui kanak-kanak
siapa yang nekad nak lari?
Saya kesuntukan masa, Ibu.
Cukuplah tentang impian anda.
Saya perlu pergi, okay?
Membaca mimpi?
Dan kenapa ayam jantan merampas anak-anak?
Adakah anda memberitahu saya
anda mahu ayam untuk makan malam?
Cock-a-doodle-doo.
Pengantin baru, ya?
Ini ayam gorengnya
awak pesan.
Selamat menjamu selera!
Adakah anda menganggap saya bodoh? Hah?
Anda benar-benar fikir anda telah menipu saya?
Mengapa anda memberi kami bilik dan alkohol?
- Tanpa beg atau wang langsung?
- Berhenti menguap.
Mari kita hubungi polis sekarang.
Mari hubungi polis dan dapatkan ibu anda
datang dengan bot dari Jeju.
Aku patut patahkan kaki perempuan ni, sial.
Macam mana awak tahu
kami dari Jeju?
Keluar. Ya, pergi.
- Saya hanya akan berpura-pura malang. Pergi!
- Tunggu sebentar.
Bagaimana awak tahu kami dari Jeju? Bagaimana?
Bolehkah saya menghubungi polis?
Bagaimana kalau kita berhujah tentang setiap butiran?
Pas masuk.
Saya tahu awak merompak kami.
Mereka berada di dalam beg kami.
awak bodoh.
Oh, beg saya.
Oh.
Beg pakaian kami, wow.
Kembalikan.
Oh, beg pakaian itu sahaja yang tinggal.
Oh, gambar ibu saya ada dalam beg pakaian itu.
Oh, beg pakaian saya.
Anda terus membuat bilik lebih panas.
Kemudian awak terus memberi kami minuman.
Awak pastikan kami tidur lena
untuk dapat mencuri beg pakaian kami.
Tunggu, semua tuala
mereka juga telah dicuri.
SAUNA SUBOONGYONG
NAMPO BARBERSHOP - JUNGANG SAUNA
kamu pencuri.
Awak… pencuri.
Awak ada bukti?
- Pas masuk! Anda melihat mereka.
- Jadi bagaimana jika kita lakukan?
- Mana buktinya?
Tinggalkan sementara
kami masih bersikap baik.
Anda tahu, sebelum kami menjual anda berdua.
Tinggalkan sementara
kami masih bersikap baik.
Beg pakaian itu sahaja yang kami ada.
Itu sahaja gambar Ibu yang saya ada.
Katak emas juga ada di dalamnya.
Itulah yang kita dapat untuk mengemis.
Sama seperti
kanak-kanak buku cerita yang kecil itu
yang terpedaya dengan serbuk roti
dan ditangkap oleh ahli sihir.
Saya tidak mengenali mereka.
Hansel dan Gretel
Tak pernah dengar pun.
Oh, saya selalu fikir kanak-kanak itu
adalah orang bodoh terbesar.
Mereka memasukkan gula-gula ke dalam mulut mereka
tanpa sebarang petunjuk tentang
betapa hampir mereka dimakan.
Apa yang berlaku kepada kanak-kanak itu?
Adakah mereka hidup?
Mereka membunuhnya.
- Dia membunuh anak-anak?
- Tidak.
Mereka membunuh dia.
Kanak-kanak menolak ahli sihir itu…
…ke dalam ketuhar, dan…
dan mereka membakarnya hidup-hidup.
Ae-matahari.
Mereka membunuhnya,
mengambil semua peraknya,
emas, dan segala hartanya,
dan mereka hidup bahagia selama-lamanya.
Eh, Ae-sun…
Mereka benar-benar sesuatu.
Semuanya ada di rumah. Semua percuma.
Keramahan Busan adalah terkemuka.
Minum semua itu di dalam bilik yang hangat ini,
dan anda akan cair di atas lantai
seperti mentega dalam kuali.
- Ini dan ini dan ini di sini.
- Oh, apa yang berlaku kepada peminat anda?
sial! Ia berlaku semalam.
Orang gila masuk,
membuat kucar-kacir tempat itu.
Cepat. Biar saya memanjat belakang awak.
- Oh, okey.
- Cepat.
Ah, budak-budak ni masuk sini
dan membuat kami sangat marah.
Saya mahu mencekik mereka,
tetapi saya biarkan mereka pergi.
Kami semua sopan di sini, anda tahu?
Apa itu?
maafkan kami.
Saya rasa saya sudah cukup mendapat hadiah percuma.
- "Perkara percuma" itu?
- Jika anda mabuk, mereka akan merompak anda.
Dia berkata untuk minum semuanya
dan cair seperti mentega, bukan?
Siapa kamu semua?
Dengar. Cuma jangan
tutup lampu, okay?
Kenapa dia tidak tidur?
Hei, pepijat.
Baiklah, kami tidak menjana wang malam ini.
Caj dia berganda untuk soju esok.
Oh lelaki.
Katak emas
dan gambar ibu adalah keutamaan. faham?
Kita cari barang kita dulu
dan jika kita tidak dapat mencarinya,
kita ambil kotak wang mereka, okay?
Kami masih dalam kerugian.
Katak lebih bernilai daripada kotak mereka.
Anda lihat, kami tidak mencuri.
Kami memerlukan barang kami
untuk hidup bersama, kan?
Gwan-sik.
Awak mesti ketua rumah, 'kay?
sayang.
jom pergi.
Ia tidak ada.
Tidak di sana.
Hei. Hei.
Jangan buka.
Tunai. Tunai. Tunai.
Peti tunai.
faham.
Mari kita pergi.
Pergi. Saya akan berikan awak yang baru.
Lari! Ayuh!
Hei! Berhenti!
- Berhenti!
- Hei!
Peti tunai.
- Puan!
- Letakkannya.
- Betul. 24 saat. 24 saat.
- Letakkan kotak tunai.
- Alamak, kau sialan.
Saya bersumpah saya akan mengalahkan gadis ini hingga habis.
Saya sudah selesai untuk.
Oh, pergi sahaja.
Pergi! Pergi sahaja!
Awak nak kami jual perempuan ni? Hah?
Di suatu tempat dia tidak akan ditemui?
Itu lubang perut saya.
perut saya, perut saya.
Letakkannya sebelum saya kehilangannya.
- Datang pada saya. Jom buat.
- Letakkannya, sial!
- Okay, lepaskan sikit. saya sedang nazak.
- Senyap, awak.
sial. Letakkannya. Sekarang!
- Puan, puan.
- Tengok punk tu.
Ya. Pergi sahaja.
- Letakkannya.
- Ya, lari bersama, bangsat.
Pergi, pergi, bangsat. Pergi.
punk sial tu.
Saya berkata, letakkan ia, sampah!
betul tu. Di sana anda pergi.
Apa yang…
apa yang dia buat? apa?
Cinta pertama ibu
i & gt; ialah master karate Choi Bae-dal
i & gt; Dan ibu & lt;
& Lt; i & gt; adalah "Menembak kepala" Kim Il.
"LANGIT YANG SAMA, BINTANG YANG SAMA,
TERPAKAR DALAM HATI YANG SAMA"